При открытии главной страницы сайта в левой части экрана есть поле, в котором сверху есть эмблема сайта 
(изображение, при нажатии на которое можно перейти на главную страницу сайта), а под ним меню, разбитое на блоки.
блок "Участие" (как можно поучаствовать в "жизни" сайта)
блок "Инструменты" (инструменты для работы с сайтом)
блок "Печать/экспорт" 
блок "В других проектах" (проекты связанные с Википедией)
блок "На других языках" (ссылки на сайты Википедии на других языках)

В шапке сайта, в правом верхнем углу есть функция создания/входа в личный кабинет.
Под ним строка поиска
Рядом со строкой поиска есть возможность выбрать 1 из 3 вариантов вкладок: "Читать", "Просмотр кода", "История"
При выборе соответствующей вкладки страница представляется или в обычном виде, или с исходным кодом, 
или показывает историю изменений данной страницы.

Ниже идёт блок с приветствием в котором указано нтак же количество статей на данный момент на данном языке. 
И есть так же ссылки на Справку, Создание статьи и Порталы

Ниже блока приветствия в два столбца идут блоки со статьями и другим контентом.

Далее, в нижней центральной части располагается эмблема Фонда Викимедиа, и прописана информация про то, 
что "Википедия расположена на серверах Фонда Викимедиа — некоммерческой организации, также обеспечивающей работу ряда других проектов"
Ещё ниже в 4 столбца изображенияя с подписями этих проектов (гиперссылки на соответствующие сайты)

После чего, в самом низу есть подвал сайта с лицензией, условиях использования, информацией о товарном знаке.
А в самом низу меню: Политика конфедициальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия,
Разработчики, Статистика, Заявление о куки

